[Music]
[Música]
with a half c also
con media c también
a little bit no, the thing here we are not going to see
un poco no la cosa aquí no vamos a ver
varies it is a subject to say we have also
varía es un tema decir también lo hemos
told it on several occasions in the newspaper we
contado en varias ocasiones en el diario
have published it to say during the
lo hemos publicado decir durante el
process and after
proceso y después de
the agreement that they reach it is a
del acuerdo que ellos llegan es un tema
labor issue It is a term of dismissal to say
laboral Es un término de despido decir
Telecinco considers that it has to
telecinco considera que tiene que
fire Padilla for a series of
despedir a pastadilla por una serie de
reasons that those are reasons that we have already
razones que eso ya son razones que hemos
told many times and nothing and Paz
contado muchas ocasiones y nada y paz
sues the company in which he had a
demanda a la empresa en la que tenía un
current contract because he considers that it is
contrato vigente porque considera que es
an unfair dismissal there at that
un despido improcedente ahí en ese
moment what happens is the lawyer for the
momento lo que pasa el abogado letrado
peace tries to fight for
de paz es lo que intenta es luchar por
an unfair dismissal or a null dismissal
un despido improcedente o un despido
like
como
the Mediaset lawyers who are dedicated
los abogados de mediaset que se dedican
to this Well, they see little, little signs of
a esto Pues ven poco poco visos visos de
getting something and what they do is in the
conseguir algo y lo que hacen es en lo
labor field before starting the trial the
laboral antes de comenzar el juicio el
judge tells you if an agreement can be reached
juez te dice si se puede llegar a un
and at that moment they
acuerdo y en ese momento
reach an agreement and the agreement is the
llegan a un acuerdo y el acuerdo es la
continuity of Paz Padilla in the network
continuidad de paz Padilla en la cadena
paying him the amount because you make a
pagándole la cantidad porque haces un
network contract paying him the amount
contrato de cadena pagándole la cantidad
that had been stipulated three  months before
que se había estipulado tres meses antes
because that happens in August when father
porque eso pasa en agosto cuando padre
renews in a blink of an eye he renews and this happens on
renueva de parpadía renueva y esto pasa
January 20th it's going to be a year that passed
el 20 de enero va a ser un año que pasó
and then the contract I think was for
y entonces el contrato creo que era de
two years I don't remember if one year two years I
dos años no recuerdo si un año dos años
think it was two years of course when they
yo creo que era dos años claro al
fired her that contract resides as of
despedirla ese contrato se reside a
January 20th then 35
fecha de 20 de enero entonces 35
considers that she is going to pact she is going to negotiate
considera que va a pactar va a negociar
with Paz that reinstatement and then she says
con Paz esa readmisión y luego dice Por
Why didn't it go to trial
qué no llegó a juicio
well Paz for me Paz is one of the
pues Paz para mí Paz es de las personas
smartest people I've met on
más listas que yo he conocido en
television pass that from the best of
televisión pase que de la mejor de las
situations Because what he she does is make
situaciones Porque él ella lo que hace
a pact her lawyer is a we agreed
es un pacto su abogado es un es pactamos
that it is an unfair dismissal
que es un despido improcedente por lo
therefore I have to return to me I have to
tanto yo tengo que volver a mí yo tengo
return to my network if it had been
que volver a mi cadena si hubiese sido
if it had gone to trial possibly
si hubiese llegado a juicio posiblemente
that sentence would have been a
esa sentencia hubiera sido un despido
null dismissal with violation of
nulo con vulneración de derechos
fundamental rights and then
fundamentales y entonces
Paz would have had to
obligatoriamente Paz hubiese tenido que
return to the program save me which is what she did
volver al programa salvame que es lo que
n't want of course So in the end the
no quería claro Entonces al final el
pact of saying because if
pacto de decir porque si hubiera sido
the unfair dismissal had been unfair I
improcedente el despido improcedentes te
have to pay you and you leave  void with
tengo que pagar y te vas nulo con
violations I have to pay you and
vulneraciones te lo tengo que pagar y
you have to return to your job
tienes que volver a tu puesto de trabajo
in the case of peace to be an agreement
en el caso de paz a ser un acuerdo se
can be agreed by both parties what is
puede acordar por las dos partes lo que
wanted and the information that I have
se quiera y la información que yo tengo
is that the agreement is reached as if it were
es que se llega al acuerdo como si fuera
inappropriate But she leaves with the same
improcedente Pero ella sale con la misma
amount of money but with And that
cantidad de dinero pero con Y esa
condition in which they put that
condición en la que se ponen aquella
negotiation I am not going to save myself
negociación yo no voy a volver a sálvame
and I am not going to return or rather but when
y no voy a volver o sea pero cuando
or rather when in labor also
o sea cuando en lo laboral también te
demands you or well more than demands you
exige el juez o bueno más que te exige
the judge proposes and there may be an
te propone el juez y puede haber un
agreement or rather as if it were a
pacto o sea como si fuera una conciencia
criminal conscience Yes yes yes to say well it is that the
penal Sí sí sí decir bueno es que la
conciliations really the
conciliaciones realmente la
consideration are in civil in criminal there is
consideración son en civil en penal hay
little conciliation, that is to say the
poca conciliación es decir las
conciliations the the agreeing Why
conciliaciones el el pactar Por qué
Because in criminal there is a prosecutor there is a public prosecutor's
Porque en lo penal hay un fiscal hay un
office and the public prosecutor
ministerio fiscal y el ministro fiscal
is the one who watches over the public interest
es el que vela por el interés público
so there is although the two parties
entonces hay aunque las dos partes
negotiate there are micro prosecutors who also have to
negocien hay micro Fiscales que también
say a lot the conciliations
tiene que decir mucho la conciliaciones
or the negotiations come above all in
o la negociaciones vienen sobre todo en
labor and in civil in family
laboral y en civil en familia
and above all in elaborating in labor, that is to
y sobre todo en elaborar en laboral es
say in fact the first step in  the
decir de hecho el primer paso en lo
labor thing is always to file the
laboral siempre siempre es interponer la
conciliation ballot if not you can't
papeleta de conciliación si no no se
go to trial
puede ir a juicio
and then once you get to trial you ca
y después Una vez que se llega a juicio
n't only defend what
no solamente se puede defender lo que
appears on the conciliation ballot
aparezca la papeleta de conciliación
and when you go to trial the judge says there is a
y al entrar a juicio el juez dice Hay
possibility look I was
posibilidad Mira yo lo hace poco estuve
in trials recently with some colleague and the
En juicios con algún compañero y lo
first thing he said was in Toledo he says you
primero que dice fue en Toledo que dice
can negotiate the lawyers leave like
podéis negociar los abogados se salen
I want such and such And then
pues tipo Yo quiero tal tal Y entonces
at that moment it is signed and there is no
en ese momento se firma y ya no hay
trial
juicio
this is when
está cuando
this case when I don't remember
este este caso cuando no me acuerdo
much but I remember that I don't know if it was on
mucho Pero recuerdo que no sé si fue en
one occasion or two they had a date for a
una ocasión o en dos tenían fecha para
hearing and they suspended it by part that was it It was
vista y lo suspendieron por parte eso
suspended in the first place
eso fue Se suspendió en primer lugar
what one of the lawyers can
lo que uno de los abogados puede
request from the court that is supported
solicitar al juzgado que se sustenta
because he lacks documentation because
porque le falta una documentación porque
Well now there is also a very
Bueno ahora también hay una excusa muy
good excuse to say I say excuse I say it in
buena decir lo digo excusa lo digo entre
quotes but it is happening to me a lot
comillas pero me está pasando bastante
is that it is suspended because of Coby or the
es que se suspende por el Coby o el
coreo whatever you want to call that worth
coreo como se quiera Llamar eso vale
saying you suspend because you are sick
decir tú suspendes porque estás malito
with the flu and now the cori even
de una gripe y ahora el cori incluso
Pérez well it doesn't happen to say people
Pérez pues no pasa para decir la gente
get sick I don't remember why it was
se pone mala no recuerdo porque se
suspended and when  It was going to be held,
suspendió y ya cuando se iba a celebrar
even the witnesses were called
es incluso los Testigos estaban llamados
at night, they reached an agreement at the last minute.
por la noche a última hora llegaron a
So the witnesses are not going to go
acuerdo Entonces no van los Testigos
because the two parties are going to
porque los que van son las dos partes a
ratify that negotiation and affirm before
ratificar esa negociación y afirmar ante
the judge, it was the social court, I believe
el juez era el juzgado lo social yo creo
the 42nd of Madrid.
el 42 de Madrid
And do you think that there would have been a
Y tú crees que se hubiera dado
violation of
como también vulneración de los derechos
fundamental rights, apart from the dismissal in the
fundamentales aparte del despido en el
case of peace, in this case, I do
caso de paz en el caso
n't know, we're going to see in which Paz did
no lo sé es que vamos a ver en qué Paz
not want a violation of rights, they did not
no quería vulneración de derecho no
want it null because the null dismissal
querían nulo porque el despido nulo
would mean that she would have to return to
supondría para ella tener que volver a
her job, that is to
su puesto de trabajo
say, the peace situation was the
es decir la situación de paz fue la
best that she could have negotiated
mejor que pudo tener negociar
because the unfair dismissal, I
porque el despido improcedente este lo
have to pay for this. Well, maybe the
tengo que pagar Bueno a lo mejor el
fair one is that they pay you and you go
procedente que te paguen y te vas a tu
home, but they have to pay you the
casa pero te tienen que pagar el
full contract and the number with
contrato íntegro y la el número con
violation has that they are going to pay you the
vulneración tiene te van a pagar el
contract, they are going to pay you your contract but
contrato te van a pagar tu contrato pero
you have to return to your job
tienes que volver a tu puesto de trabajo
and Paz did not want that. So there the
y paz eso no lo quería Entonces ahí la
strategy of peace or of her lawyer was
estrategia de paz o de su abogado fue
wonderful because she returned but with the
maravillosa porque volvió pero con la
condition that I  I don't want to return to the
condición de yo no quiero volver al
program and she has said it many times I will
programa y lo ha dicho ya muchas veces
not return where they don't want me those are
no voy a volver donde no me quieren son
her words
palabras de ella
selection is having a bad time eh That
selección pasa un mal rato eh Aquella
afternoon eh
tarde eh
And also
Y además
those were violations of
aquellos sí que fue vulneración de
fundamental rights those were
derechos fundamentales aquellos sí que
violations of
fue vulneración de derechos
fundamental rights Do you think that this would have to
fundamentales Tú crees que esto tendría
do with her positioning for her to
que ver con su posicionamiento para que
leave for
se fuera
gratuitously humiliating the first is
por humillar gratuitamente el primero es
that they tried to play with something that is
que se intentó jugar con una cosa que es
very dangerous and that since this was born is
muy peligrosa y que desde que nació esto
called the covid pandemic
es que se llama pandemia del covid
no we are not aware of the danger that
no no somos conscientes del peligro que
all this has
tiene todo eso
in the end someone who is vaccinated is not
al final uno que esté vacunado no esté
vaccinated nobody has the right to
vacunado nadie tiene que decir derecho a
ask another if they have been vaccinated against
preguntar a otro si te han vacunado del
covid they have not vaccinated you against covid If they
covid no te han vacunado del covid Si
have a vaccine because above all we have to
tienen una vacuna porque sobre todo hay
go back to the year 85 when people
que retraernos al año 85 cuando la gente
had AIDS nobody asked if they had
tiene asida nadie preguntaba si tenía el
AIDS in the workplace and it has been
sida en los puestos de trabajo y ha sido
a setback that we have made with the whole
un retroceso el que hemos hecho con todo
issue of the fundamental right to
el tema del derecho fundamental a la
health tremendous that has
salud tremendo eso sí que ha sido
really been a setback So that
realmente un retroceso Entonces ese
attempt to play for an issue that made peace
intento jugar por un tema que hizo paz
with drowning shark to María del Monte and what they
con anegar tiburo a María del monte y lo
wanted  It was to know if the denial and
que querían era saber si la negación y
such if he would be vaccinated but in a Machiavellian way he has
tal si estaría vacunado pero de manera
not been a denialist Paz has
no ha sido negacionista Paz no ha sido
never been a denialist and of course I do
nunca negacionista y yo por supuesto si
know if she is vaccinated or not Because it would break
sé si está vacunada o no Porque rompería
what I am saying right now which is the
lo que estoy diciendo ahora mismo que es
most private thing that a human being has
lo más privado que tiene el ser humano
health
la salud
Jayce tried to play I have I what do I
jayce intentó jugar Yo es que tengo yo
know I imagine that no gentlemen
que sé yo me imagino que que no señores
that you cannot play with that And above
que no se puede jugar con eso Y sobre
all when people say that they are so
todo cuando la gente dice que es tan
progressive we are not that
progresista tampoco somos tan
progressive either you cannot play with that
progresistas no se puede jugar con eso
Because those symptoms of fascism
Porque esos síntoma de fascismo
well you know what was happening here at that time
bueno sabes qué pasaba aquí en esa época
if you spoke I don't know how it is now
si tú hablabas yo no sé ahora cómo
but come on I never keep quiet about
estará pero vamos yo no me callo nunca
anything if you had an opinion on the subject of
nada si tú opinabas sobre el tema de las
vaccines Hey because they vaccinate and whoever
vacunas Oye porque se vacuna y quien
wants whoever doesn't want I understand I don't know
quiera quien no quiera lo entiendo no sé
what little things like that they would shut you down live it
qué cositas así te chapaban el directo a
happened to me that they shut me down we
mí me pasó que me chaparon
also had some statements there I do
tuvimos ahí también unas declaraciones
n't remember exactly his words from the
no recuerdo exactamente sus palabras del
Lord of the extreme left who was
Señor de la extrema izquierda que se
presenting the community of Madrid for
presentaba la comunidad de Madrid por
podemos Omar Madrid Like each place is
podemos Omar Madrid Como cada sitio se
called in a different way depending on whether we are
llaman de una manera en función de si
interested in calling ourselves Spain
nos interesa llamarnos España
that  He came out saying that if they
que salió diciendo que si
hit him Coby Because someone
a él le pegaban el Coby Porque alguien
he knew that the other person was not
él supiese que la otra persona no estaba
vaccinated he would kill him Well those are
vacunada lo mataría Bueno pues esos son
the progressives and those who were carrying were
los progresistas y los que llevaban eran
freedom and those who ran in front of
la libertad y los que corrían delante de
Franco and those who are brave because
Franco y los que son valientes porque
they unearthed Franco Franco had to be
han desenterra Franco a Franco había que
taken out when he was alive not when he
sacarlo cuando estaba vivo no cuando
was dead gentlemen I mean that is what
estaba muerto señores es decir eso es lo
had to be done No not now
que había que hacer No ahora
this And that is the only value that
esto no Y ese es el único valor que
you the left and the extreme
tenéis la izquierda y la extrema
left have and applauding in the
izquierda y aplaudir en las
demonstrations of a
manifestaciones de una manifestación
false demonstration and rallies in Madrid for
falsa y concentraciones en Madrid por la
public health is not the only way that
sanidad pública no es la única manera
this left and
que tiene que de gritar esta izquierda y
extreme left has to shout I cannot say it
extrema izquierda no lo puedo decir más
louder left and extreme left
alto izquierda y extrema izquierda
rallies in Madrid for the health
concentraciones en Madrid por la sanidad
of health workers and health women don't
de los sanitarios y las sanitarias no
go Aragon go to Valencia
iros Aragón iros a Valencia
go to Catalonia
iros a Cataluña
Franco Franco they take him out for a walk
Franco Franco lo sacan a pasear
finish that I was already getting on after
terminar que ya me subía yo a partir de
10 at night I'm getting on eh I don't see you
las 10 de la noche me subo eh No te veo
now I'll leave you just one more little thing
ya te dejo solo una cosita más
two more things Just two more things now and now
dos cositas Solo dos cositas ya y ya te
and don't steal you
y no te roba
that he contacts me  you told me I didn't read that you
que me contacta me contaste No leí que
said that Paz Padilla was
contaste que a Paz Padilla le ofrecieron
seriously offered Sálvame when
el sálvame en serio cuando se iba a
Son Soles was going to premiere, I mean, that's true, it's
estrenar son soles o sea eso es verdad
information that we also released
es una información que también sacamos
The truth is that we've had a
Es que la verdad que llevamos un año
good year between Isabel de Dios and I, we've had
bueno entre Isabel de Dios y yo llevamos
a good year of information that we've
un año bueno de informaciones que hemos
released when it's
sacado cuando
going to premiere and now Son Soles on
se va a estrenar y ahora son soles en
Antena 3 they
Antena 3
call Padilla to ask her if she
llaman a pastadilla para decirle si
wants to return to Sálvame as if to tell
quiere volver a sálvame como para contar
the story for Reconciliation I don't know
la historia para Reconciliación No lo sé
because I the content of what they wanted to
porque yo el contenido de lo que querían
do No but the call was made so that
hacer No pero la llamada se produce para
Paz Padilla would come back and for Paz
que vuelva Paz Padilla y para que Paz
Padilla to counterprogram the
Padilla sea que contraprograme al
premiere of Son Soles they called on two
estreno de sonsoles llamaron en dos
occasions eh very cheeky very hard that's not it
ocasiones eh mucha cara muy dura eso no
Well in the end I don't know cheeky in the
Bueno al final yo no sé caradura al
end I mean you're a director and in
final es decir tú eres un director y en
that well you try to get your program to
eso pues tú intentas que tu programa
have more viewers and you use all the
tenga más audiencia y utilizas todos los
sufficient mechanisms to obtain the
mecanismos suficientes para obtener el
best result I mean that it would be
mejor resultado es decir que eso se
forgotten Well the thing is that in the end
olvidase bueno es que al final la
memory is very forgetful Eh then
memoria es muy olvidadiza Eh entonces
possibly they have already forgotten when
posiblemente ya se han olvidado cuando
I would have done it too  I would have also
yo también lo hubiera hecho yo también
called it peace I mean what
lo hubiera llamado paz Es decir lo que
happens is that for that you have to know how to
pasa que para eso hay que saberlo
propose it
proponerlo
the [ __ ] but if the support works during
la pero si cuela el apoyo durante
a week enclosure a
una semana encerrona me ha dicho un
little bird told me that you might be
pajarito que que pronto puede que
back on TV soon I know it's not
vuelvas a la tele sé que no está
confirmed I haven't told you anything off
confirmado no te he dicho nada fuera de
camera Because if not he was going to tell me
cámara Porque si no me iba a decir que
not to ask you well it might be that we'll
no te pregunte pues puede ser que te
see you on TV soon
veamos en la tele pronto
well it might be that soon it might be suddenly it might be it ca
bueno puede ser que pronto puede ser de
n't be that soon I I don't
pronto puede ser no puede ser que pronto
soon I think that soon we can't know
pronto creo que pronto no podemos saber
where No no no say I think that soon I the
dónde No no decir creo que pronto yo la
truth is that when I made myself say I
verdad que cuando me hice decir yo me
left and they kicked me out Look, I decided at one
fui y Me echaron Mira yo decidí un
point that I wasn't interested in something that I
momento que no me interesaba algo que
really wanted to undertake in the field of
quería verdad emprender en el campo del
law I'm never going to
derecho yo el periodismo no lo voy a
leave journalism because in the end it's the
dejar nunca porque al final ya es el
profession that begins to control with
oficio que empieza a controlar con
quite a bit of security and security gives me
bastante seguridad y la seguridad me da
a lot of strength to write to
mucha fuerza para escribir para
communicate
comunicar
The only condition is that when it
La Única condición es que cuando se
becomes television
vuelva televisión las condiciones las
I set the conditions the schedule that interests me I
pongo yo el horario que a mí me interesa
mean in the sense I'm not going to
quiero decir en el sentido no voy a
leave even the law that I'm starting
dejar ni el derecho que estoy empezando
and it will always have to be in gaps
y siempre tendrá que ser en huecos en
that suit me and in  the
los que a mí me venga bien y en el
format that I want because as if I
formato que yo quiera porque como si me
needed or needed a lot of
hiciese falta o necesitarse mucha
television, then everything would be fine for me. After
televisión pues me valdría todo después
22 years, I'm not interested in everything, and my
años 22 años no me interesa todo ni
livelihood is different, both in the theater
medio de vida es otro tanto en el teatro
and in the newspaper as in law, I have
como en el periódico como en el derecho
managed to have all the
lo he conseguido tener toda la seguridad
social security. But as a regime then
social Pero que como régimen entonces
I like television just like
que me gusta la televisión igual que
writing, to say I like to write every
escribir decir me gusta escribir todos
day and that I like television
los días y que me gusta la televisión
very much, I neither left nor They kicked me out, they pushed me
muchísimo ni me fui ni Me echaron me
aside and I fit in perfectly and
apartaron y yo lo encajé perfectamente y
when they called me back I
cuando me volvieron a llamar yo ya
decided that it was late when I expected it to
decidí que era tarde cuando yo esperaba
come up, so that it suited me, that I could
que surgiese pues que me convenía me
eat that I could in the schedule
comiese que pudiese en el horario
compatible with the subject of law
compatible con el tema del derecho
etcetera etcetera But I think that we'll find
etcétera etcétera Pero yo creo que se va
out soon.
a saber pronto
So let's be that no no no that we'll find out, I don't
O sea que estemos que que no no que se
know, I have
va a saber yo no sé
good ones.
tengo buenas
But oh well, it's okay, listen to me,
Pero bueno no pasa nada escúchame
we're then very attentive to your
estamos entonces muy pendientes de tus
networks, not your networks, mine because
redes no de tus redes de las mías porque
I'm going to be first when I know and it's a
yo voy a ser primero cuando sepa y es un
Manuel, it's an incredible luxury to have you
Manuel es un lujo increíble tenerte por
here. Thank you very much.
aquí Muchas gracias
[Music]
[Música]